o Instituto conhecimento liberta você
transforma sua vida de que ele
conhecimento e ajuda a construir um
mundo melhor sabe porque porque aqui
temos o melhor conselho curador Jessé
Souza sociólogo e pesquisador Eduardo
Moreira escritor Engenheiro Rafael
donatiello especialista em marketing
digital Leonardo Boff teólogo e filósofo
Heloísa Villela Jornalista João Paulo
Pacífico fundador do grupo Gaia Kátia
Maia diretora da oxfam Brasil Lídia
Caetano especialista em educação online
e Frei Davi diretor da educafro são
pessoas comprometidas com seu
crescimento profissional cultural e
espiritual Instituto conhecimento
liberta você também conta com
professores dedicados e mais de 100
horas-aula de vídeo por apenas 47
reais.por.mes acesse Instituto liberta.
Com.br Escolha o seu plano e navegue
pelo conhecimento onde é mesmo Instituto
o conhecimento liberta a revolução do
aprendizado chegou a
o Olá bom dia meus amigos minhas amigas
Olá bem-vindos e bem-vindas a mais um
encontro desses diários que a gente tem
e eu encontro e me pega no dia
incrivelmente triste pela primeira vez
talvez vocês estejam vendo que a hashtag
somos setenta por cento por hoje
e foi mudada
e hoje eu acordei me sentindo parte não
dos setenta por cento
é mas dos 318 mil
é desse contingente enorme de pessoas
brasileiros e brasileiras
os homens e mulheres crianças e idosos
brancos e negros
os cariocas Maranhenses
a todos que começaram
e o ano passado cheio de sonhos
é cheio de projetos cheio de medos
inseguranças mas hoje nem mais seus
medos podem ter
E por que tiveram suas vidas levadas
e por uma Total incapacidade de agirmos
como nação
e veja que coloca o a responsabilidade
de todos nós existem pessoas que nós
elegemos para que coordenem
e as iniciativas que desejamos ter como
nação EA claro que essas pessoas devem
ser
é mais responsabilizados essas pessoas
têm o mandato fiduciário para cumprir
e elas têm uma missão
bom e que não foi imposta elas que elas
escolheram quando se candidataram para
assumir um cargo de liderança então sim
a maior responsabilidade dessas pessoas
mas todos nós temos alguma
responsabilidade nisso que está
acontecendo e
a todos nós
nós Compartilhamos queiramos ou não
e a dor
O que as 318 mil mortes do país
e já gerou até agora
e não existe
e no grupo a dor de um que não seja
sentido por todos e um rezo
verdadeiramente
e para que a dor seja a última instância
capaz de nos unir como nação
e se tudo que aconteceu até hoje foi no
sentido de nos Separar
e foi no no sentido de nos colocar em
guerra foi no sentido de criar
narrativas para ver iguais se
degladiando iguais se odiando na dor
somos todos iguais de um Google e
pesquise fotos
é sobre a convide dos Últimos Dias
e você vai ver homens e mulheres jovens
e velhos
Tá com uma cara de desespero chorando a
morte daqueles que foram e eu duvido
e se olhando aquela foto você saiba
dizer
e quem votou em bolsonaro que votou em
Haddad quem votou em Ciro
e todos se igualam na dor
e eu tenho que atrás o esqueleto O que é
utilizado nos cursos de medicina eu
comprei na época que comprei também
alguns dos livros do ciclo básico de
medicina para poder estudar aqui em casa
o tema que me interessa
o E todas as vezes que eu passe olho
para aquele esqueleto Eu lembro que
somos muito mais parecidos do que
imaginamos e a dor nos lembra isso
o que somos muito mais parecidos do que
imaginamos
e agora para sermos capazes de estarmos
Unidos pela dor
nós precisamos lembrar
O que é essa dor é Nossa precisamos
parar
o e sentir essa dor
nós precisamos parar de fugir
e dessa dor
a Inês se quer isso estamos conseguindo
fazer
e não sabemos quantas pessoas morreram
ontem você entra no site 3.668
e você entra no outro 3780 a Eduardo foi
por aí sem vidas
e não são um arredondamento de
estatística
é isso essas tem visitas contabilizadas
no estatística não contabilizadas na
outra
o e todas elas ignorados pelo governo
O que há muito já não contabiliza as
mortes
a Sic é capaz de Honrar as pessoas que
se foram
eu entrei agora de manhã para ver as
notícias do dia e na capa dos portais
dos principais do Brasil o dia com maior
número de mortes até agora já não é mais
notícia
se você lê sobre a troca dos Ministérios
Você lê sobre as preocupações da equipe
Econômica Você lê sobre as notas
e sobre o golpe de 64
é mas cadê as quatro mil pessoas que se
foram as dezenas de milhares de pessoas
que hoje choram desesperadas a perna de
alguém querido
e não é má notícia
Isso é Notícia velha todo mundo já sabe
e Agora é esperar para que hoje a noite
tenhamos cinco minutos de como são
impressionados pelo novo número que virá
a cada um faz o seu post no Instagram no
Facebook coleciona alguns likes algumas
carinhos alguns comentários
Oi e pronto a gente espera o número do
próximo dia
e a gente não pode normalizar o que tá
acontecendo
e a gente não pode achar normal
e tem um número de mortes no país que
não tem nada parecido todo o resto do
mundo
e a gente não pode achar normal
do G1 Presidente Comandante maior dessa
nação
o que promove
e as condições que nos trouxeram até
aqui
a e segue promovendo
tô fazendo chacota
o quinto
e instigando esse ódio
nós somos sim separados por uma
sociedade que concentra quase tudo na
mão de quase ninguém e deixa quase nada
na mão de quase todos
e não foi bolsonaro
o que fez a sociedade ter com nós Contra
Eles não foi Lula também que fez a
sociedade ter nós Contra Eles
e foram 500 anos de história
o que colocaram o nós Contra Eles
a e nesse momento que a gente vive
E se a gente pensa no mundo que não
tenho nós Contra Eles
e a gente não tem que colocar a culpa
nem bolsonaro nem Lula nem Ciro nem
Sarney Collor nem na ditadura
e a culpa hoje é Nossa a
responsabilidade hoje é Nossa
Olá hoje nós somos os 318 mil que se
foram E por que que a culpa é nossa
responsabilidade é Nossa
é porque nós somos os únicos que podemos
fazer alguma coisa que já se foram
e precisam ser lembrados E servir de
exemplo daquilo que a gente não deve
fazer mas os únicos que podem mudar
somos nós
é então que a gente possa assumir esse
sofrimento perceber essa dor
se agarrar essa responsabilidade
o e sair desse inferno
o que bolsonaro nos colocou
e eu queria dar um bom dia para todos
vocês mais 3 mil pessoas já aqui nos
assistindo a gente tem um convidado
muito especial hoje tem um dia com
muitas notícias várias pessoas nas
minhas redes sociais me perguntando
Desde anteontem à noite o que eu achava
de tudo isso que tava acontecendo no
campo político no campo econômico ontem
é o dia é o único dia da semana onde eu
não apresenta Live tenho certeza que
vocês tiverem ótimas mãos com a nossa
amiga Helô é mas foi até bom para poder
parar e pensar um pouco no que estava
acontecendo porque às vezes quando a
gente tá do lado de cá falando né a
gente é cobrado ter respostas leituras e
interpretações do que tá acontecendo
muito rapidamente e tudo bem é essa
responsabilidade que a gente assumi é
esse o fardo peso que a gente assumi de
querer né
é de um canal aplicativo de querer é
passar para as pessoas uma visão de
mundo mas às vezes a gente simplesmente
não tem
e às vezes as coisas são mais complexas
mais confusas mais rápidas do que a
gente consegue processar então foi
importante ontem ter um dia para poder
deixar tudo o que aconteceu assentar um
pouco é claro que fica dá para sentar
muito porque novas coisas acontecem mas
para a gente poder chegar hoje e nessas
é Coincidências grátis Coincidências da
vida temos um convidado que vai nos
ajudar muito a pensar sobre o que tá
acontecendo que uma pessoa extremamente
preparada uma pessoa que enfim é
incrivelmente ativa nesta discussão
crítica de Brasil e eu queria chamar ele
agora para participar ele que é advogado
especializado em Direito Público
coordenador do grupo prerrogativas o
grupo que tem tido uma atuação
importante cima é ao longo desses
últimos anos de ameaça à ordem
democrática do Brasil EA sócio-fundador
da associação de juristas
o Ceará bjd você já devem ter visto esse
esse símbolo esse logotipo em várias
peças aí e vocês leram ao longo desses
últimos anos meu amigo Marco Aurélio de
Carvalho bem-vindo Bom dia um prazer
enorme do habitat o seu lado quero
dividir essa dor contigo né em nome de
todo o grupo relativas e potecar nossa
mais irrestrita solidariedade a cada uma
das quase 320 mil famílias brasileiras
que nesse dia de hoje está chorando a
morte de um ente querido de um familiar
numa pandemia que nos assola e
envergonha o Brasil hoje é um saldo de
mortes no Brasil salvo melhor juízo
bateu em trinta por cento do número
total de morte do mundo então realmente
um dia muito triste né E ainda tem
digamos né o fato complementar que é o
dia Trinta e Um de Março que é
aniversário do golpe militar né então é
realmente um dia muito difícil só fala
Foi uma fala muito chique
o que tocou profundamente cada uma das
pessoas que tiveram a oportunidade o
privilégio de ouvir né eu vi aqui no
grupo e o gatinho está todo mundo
acompanhada Live então aproveito para
mandar um abraço para o Bruno para
Gabriela Fabiano para o Sandro enfim
para toda a turma que já tá aqui nas
suas redes para nos ouvir no dia de hoje
né mas parabéns aí pela sua reflexão
muito lúcida né eu tenho me pegado
também né e de forma bastante profunda
refletindo sobre esses temas todos
quando a gente começou no início dessa
pandemia fazer as nossas primeiras lives
nós Ainda temos um número de morte que
claro era muito doída com motor em
qualquer morte mas a gente tá eu acho
que jamais imaginou que fosse chegar
onde nós chegamos né enfim realmente eu
acho que hoje ficou Claro Marco Aurélio
aqui é nós fizemos muita coisa errada
porque no começo as pessoas falam mais
nos outros países também tá acontecendo
isso ninguém tá sabendo o que fazer
direito e hoje está muito claro que tem
algum
e aqui muito diferente Veja só eu trouxe
é ainda e hoje eu quero entrar muito
nessa nessa questão do golpe de 64 hoje
é o dia e falar sobre um possível golpe
que está em curso no Brasil que pode
estar incurso por isso foi um possível
golpe né mas eu queria mostrar essas
essas duas telas aqui para vocês e
sempre lembrado pelo meu amigo Ricardo
né deficiente visual que já esteve aqui
conosco para todas as vezes que eu
mostro alguma coisa para eu falar o que
tá aparecendo na tela então Ricardo Olha
do homenagem aí hoje eu lembrei Então
vou quando Mostrar a tela que eu vou
falar o que tá aparecendo na tela para
você e para todos que nos assistem aqui
e que enfim podem aproveitar mais da
Live com com esta descrição então
primeiro é esse gráfico aqui que mostra
os países né a gente tem aqui Brasil
França Estados Unidos Alemanha em
o Canadá e Índia são alguns países que
esse site traz é o número de novas
mortes por dia esse aqui é uma média
móvel mede 7 dias que mostra já ajustado
pela população Marco Aurélio já ajustado
pela população o número de novas mortes
por dia Então veja o Brasil perto dos
outros países quando você ajusta pela
população ajustado pela população o
Brasil tem simplesmente mais do que o
dobro do segundo país que tem mais novas
mortes por dia que hoje é a França e tem
mais de quatro vezes os Estados Unidos
que lideravam essa estatística até ter
uma troca de Presidente e imediatamente
após a troca de Presidente e eu vou
mostrar para vocês é incrível ver isso
veja que o ápice dos Estados Unidos foi
ali dia23 de Janeiro Salvo engano a
mudança no governo podia 17 de janeiro
então tem gente que pode acreditar que
isso é coincidência
a mais aqui no gráfico vocês estão vendo
quando troca o Presidente Americano esse
gráfico americano sai desse ponto mais
alto do dia 23 Janeiro está hoje no seu
ponto mais baixo né desde então já o
Brasil né Ele está no ponto mais alto
desde sempre e quando a gente tira em
relação à população e dá um zoom aqui
veja que o Brasil ele tem é quase ele
tem três vezes mais ou menos o número de
mortes dos Estados Unidos né é isso o
país os Estados Unidos tem cinquenta por
cento a mais população do Brasil e o
Brasil tem aí mais ou menos oito vezes
mais do que o segundo atrás dele o
primeiro atrás dele Estados Unidos e
quase oito vezes mais do que a França né
E quando você tira a média móvel de sete
dias e põe simplesmente novos por dia aí
eu fico assim um absurdo Total comparado
com todos os outros países
E aí agora eu queria trazer essa só pra
gente entender o que que o mundo tá
falando do Brasil às vezes é importante
aqui é uma matéria da BBC de Londres né
é a maior é rede é de Notícias é
europeia está ouvindo dando dos do Reino
Unido Com certeza né e aqui eu vou ler
para vocês vou traduzir tá escrito
Brasil crise política e por víd é e
surto de convide balança o bolsonaro
Jair bolsonaro no Brasil está encarando
a maior crise da sua presidência depois
dos chefes das Forças Armadas é saírem e
o país tem registrado o seu mais alto
número de mortes diárias por convide é
uma é uma um pedido de demissão sem
precedentes dos comandantes da Defesa do
Brasil está sendo visto com
o texto de uma alma tentativa de Jair
bolsonaro exercer um controle indevido
sobre as forças militares é a
popularidade de bolsonaro diz morou no
país é por causa da sua resposta em
relação à covide e quase 314 mil pessoas
já morreram com novo recorde Diário de
3780 pessoas então aqui esses números
três 780 314 em cada site que você
entrar você vai ver o número diferente
mas aqui só para mostrar para vocês que
o Brasil virou um exemplo mundial do que
pode dar errado
e é isso Marco Sem dúvida nenhuma é uma
grande vergonha né a mídia do mundo
inteiro está cobrindo né que tá
acontecendo no Brasil nós estamos
mergulhados numa crise política numa
crise sanitária e não tem precedente a
minha impressão Eduardo tem uma polêmica
muito grande essas movimentações de
cadeiras né na Esplanada mas a minha
impressão é que se o governo continua
insistindo é uma política de ver sua
lista ele cria uma crise no dia de hoje
para resolver a crise no dia anterior
com toda a franqueza não acho que há
clima para um golpe militar propriamente
dito primeiro porque os comandantes em
fim das Forças Armadas não estão digamos
conectados a esse sentimento autoritário
do bolsonaro pode ter um outro membro né
um outro integrante do exército da
marinha e da Aeronáutica mas ao que
parece isso não é regra né o alto
generalato né não está concordando com
essas posturas bastante equivocadas
veiculadas pela família bolsonaro por
ele pelos é um 10 20 30 45 por
e com a qual ele governa esse país né
então eu tenho olhar com muito cuidado
né as vezes a gente mergulha em falsas
polêmicas né ao que parece o bolsonaro
caiu no colo do Sertão Ainda mais né
Essa mudança enfim de cadeiras e parece
salvo melhor juízo que tá atendendo a
necessidade de construir uma base
parlamentar sólida para evitar o
impeachment né mas eu não vejo Digamos
um risco né de que Forças Armadas podem
sob o comando dele enfim se instalar
ainda com mais força no palácio né vamos
combinar que eles estão governando o
país ela nunca tiveram um fim da
presidência da República no impostos
estratégicos um número tão expressivo de
militares né Então pega até um certo
sentido é qual é o alcance que ele
pretende dar para um eventual golpe né
Isso me parece mais uma política de
impressionistas como ele não tem
resposta para essa crise nós não
conseguimos comprar vacina nós não temos
um gabinete de crise que funciona temos
agora um elite a saúde que se instalou a
pouquíssimos dias lá com respostas aí
o frágil né para essa crise todo então
me parece Mais do Mesmo né o bolsonaro
virou Digamos um Xperia nessa política
de pensionista né deverá uma crise para
resolver aquele sutiã anterior e hoje
uma nota né do novo ministro da Defesa
General Braga Netto que me parece
absolutamente despropositada né é
celebrando né e ele usa essa palavra no
final da sua nota que tá no site do
Ministério da Defesa né O que ele se o
que ele chama de movimento de 64 é o
golpe de 64 e falando que o momento é
que o mundo vivia exigia que fossem
garantidas é a As instituições EA ordem
democrática Vamos só deixar as coisas
Claras assim não vamos nem sofisticar
muito né Win 64 você teve um presidente
que foi eleito democraticamente que não
tomou nenhuma medida é que jus
e se né É por ser inconstitucional por
atentar contra a ordem democrática por
atentar contra o estado de direito
brasileiro sem ter tomado nenhuma dessas
medidas o governo é derrubado por um
golpe que é um golpe civil-militar né
não é um golpe é um golpe militar mas
com apoio também é de parcelas da
sociedade civil principalmente da elite
brasileira e aí você passa a ter é
décadas e décadas de censura de pessoas
exiladas de pessoas mortas então chamar
isso de um movimento e Celebrar e e
assim sem fazer qualquer tipo de
ressalva Ou seja é uma nota sim é surda
né é uma pronta você fazer isso e até
uma afronta assim é a todas as pessoas
que tiveram familiares mortos da maneira
mais Cruel que pode desistir Você sabe
que eu
Oi gente Marco Aurélio e faz parte do
exército e claro que não exército a
visão sobre o golpe de 64 das pessoas
fazem parte quase todas é uma visão
diferente mas todas as pessoas que eu
conheço do exército que tem um mínimo de
coerência eles falam Poxa os dois lados
cometeram muitos abusos né ou seja ele
ele não tem como negar os abusos todos
do exército não tem por que qualquer
pessoa de bom senso Não tem como negar
todo toda enfim é todo golpe que existiu
né Toda a irregularidade no que foi
feito toda a perversidade da forma como
o país foi tratado e as vozes
dissonantes foram tratados durante
décadas e isso a posição das pessoas do
exército que não faz parte do exército
claro que ver o golpe como enfim um dos
maiores Absurdos é que que a gente já já
viveu aqui nesse país Vale que esse pai
eu digo os maiores Absurdos que se faz
tem 500 anos de história 11
o surdo também aconteceu olha para trás
os países é absurdo aprende absurdo e
sempre resultando na morte de muita
gente que não faz parte do grupo que
domina o capital e o tanto capital
político Como o capital financeiro desse
país mas eu queria que você fizesse o
primeiro comentário como membro da bjb
como membro do grupo prerrogativa sobre
essa nota emitida pelo Ministério da
Defesa hoje bom Eduardo super oportuna
né sua pergunta veja a sociedade
brasileira já fez uma releitura do que
aconteceu em 64 e essa releitura
Inclusive tem caráter jurídico Se nós
formos examinar o papel desenhado para
as forças armadas pelo artigo142 a
concessão Federal nós temos todos os
motivos do mundo para imaginar enfim é
que a sociedade brasileira através do
poder constituinte originário né da
nossa carta cidadã de 88 afastou toda e
qualquer possibilidade das Forças
Armadas poderem ter um outro tipo de
papel que não aquele para o qual elas
foram efetivamente desenhadas Então essa
em 64 já fizeram o país sofreu com o
golpe que tinha interesses inclusive
econômicos interesses internacionais
isso tá claro ninguém tem dúvida disso
não só no Brasil mas em toda América
Latina né daí sabemos disso e acho que
quanto a isso Não há dúvida eu vejo por
parte de alguns militares não sabe
constantemente uma vergonha que
inclusive de certa forma tá veiculada
nessas expressões se você utilizou né
quando eles na verdade a olhar para si é
considerando que algumas ações enfim né
dos militares poderiam entre aspas é tá
carregado certo exagero também apontam
né pro lado de lá de alguma forma
tentando Minimizar os aqui eles próprios
cometeram dizendo quiser exageros
aconteceram no fim dos dois lados né mas
essa nota para ser muito franco contigo
ela é quase que digamos uma coisa
esperada né para essa data né do ano né
não tô querendo minimizar o problema né
com toda a franqueza mundo mas em todo
dia 31 e quase todo dia 31 algum militar
Fala uma boa
a natureza com toda franqueza não
podemos mergulhar nessa crise que eles
estão criando né hoje não há clima no
país com toda franqueza é para que os
militares voltam a ameaçar a democracia
né eles são elementos de estabilização
com poderes muito definido circunscritos
a específicas de enfim né Episódio para
situações então não tem poder moderador
Como já sustentou o jurista conservador
né interpretando de forma criativa o
artigo 142 na minha avaliação eu reitero
isso casa com a sua reflexão inicial
para pela qual closet parabenizo mais
uma vez né ou se abrir os grandes
portais e perceber que a notícia de
ontem né no nosso recorde de 3780 mortes
que tem inclusive subnotificação nós
sabemos já não é notícia no dia de hoje
né Isso mostra um pouco a estratégia
nesse momento eu acho que como o Governo
está patinando na área da economia como
o Governo está patinando enfim em todas
as áreas ambiental enfim
Ah e não tá dando respostas para essa
crise sanitária sem precedentes na
história do país do mundo ele tá
precisando criar uma nova crise para de
alguma forma nos confundir para de
alguma forma nos dispensar as com toda
franqueza não vejo a gente tem que
repreender esse tipo de nota mas veja
que os próprios generais que saíram
agora do governo não estava alinhado o
bolsonaro né inclusive o General do
Exército e negou ao que parece né a
tomar uma postura mais autoritária e
razão de julgamentos que aconteceram no
Supremo Tribunal Federal nos últimos 15
dias né é um PA alinhado com essas
posturas autoritárias né do bolsonaro
Claro que você pode ter um outro né
militar que tá digamos mais próximo de
sentimento mas não acho com toda
franqueza que existe a clínica clima no
país para permitir qualquer tipo de
avanço desse autoritarismo ao contrário
nós estamos organizados e nós vamos
reagir e reagir com muita força né não
tem a menor dúvida disso né não tô
querendo Minimizar eu acho muito grave
tá eu amei essa água muito grave mas mas
honestamente
e não só esquerda mas o campo
Progressista tá organizado para resistir
a qualquer tentativa enfim de avanço
autoritário né eleição e ganhar Asus né
pensei que é queria falar que a gente tá
chegando aqui na metade da nossa Live 30
minutos tem mais de 5 mil pessoas nos
assistindo queria pedir para todo mundo
que tá no YouTube e de aí é um like né
Lembrando que é o nosso canal Talvez
seja no mundo até um canal de política e
economia desse tamanho Quase meio milhão
de pessoas Talvez o único que não tem
monetização a gente não ganha nenhum
centavo com propaganda não tem
assinatura não tem nada nada nada
exatamente para tu me dependência total
e não servir de plataforma para projetos
de mundo que a gente não acredita se
alavancarem né E então o YouTube não
modifica né os os nossos vídeos Então
todo mundo por favor da gente pede para
dar esse like para ajudar nessa nossa
enfim comunidade no crescimento dessa
nossa comunidade tô
o Facebook se puder um compartilhamento
temos um produto excepcional hoje no
Facebook para falar sobre esse tema tão
importante que a gente tá falando hoje
então todo mundo no Facebook deu um
Sheron compartilhamento dependendo da
assistir o Facebook em inglês ou em
português você sabe Marco Aurélio que eu
tenho uma dificuldade grande de analisar
né É acho que falas de bolsonaro as
atitudes de bolsonaro e da turma que tá
o seu redor porque enfim bolsonaro é um
é um ser humano além de absolutamente
desprovido de qualquer capacidade de se
conectar com o sofrimento dos outros é
uma pessoa que me parece limítrofe né
então é uma pessoa que enfim no não tem
o menor conhecimento da História do
Brasil da Europa da América do Norte é
um cara que provavelmente Se você pegar
10 países e der para ele ele vai ter o
dificuldade países grandes
a capital desse país talvez não saiba
dizer Decor né é os estados brasileiros
enfim é é um cara que eu não não
confiaria bolsonaro para executar
nenhuma tarefa né se eu fosse obrigado a
receber bolsonaro para trabalhar em
qualquer empresa né onde eu fosse o
coordenador da empresa nenhuma tarefa né
é um cara que não me parece ter um uma
cultura um conhecimento técnico para
fazer nada bem né É mas né a gente
sempre tem e a gente sabe que isso está
muito bem hoje em dia sabido e
registrado uma estratégia diversionista
muito bem montada né E muito bem
articulada estruturada nas redes sociais
que surgem nos Estados Unidos com grupo
deste Belo e etc da qual bolsonaro faz
parte né ali com os seus pastores
os seus canais de comunicação vi Olavo
de Carvalho via os contatos seus filhos
etc então quando bolsonaro faz uma enfim
fala uma estupidez a gente sempre fica
na dúvida né foi pensada a estupidez ou
foi simplesmente uma estupidez né e
Freud tinha uma frase que ele falava o
seguinte às vezes um charuto né É só um
charuto né entrou às vezes um charuto
ele não é um algo que tá remetendo a um
símbolo Fire com o nado no charuto é
essa só um charuto não é nada além de um
charuto então às vezes a as atitudes de
bolsonaro me deixou confuso você já é
uma estratégia ou é simplesmente uma uma
decisão é intempestiva uma decisão
perversa uma decisão não pensada de
bolsonaro e em relação ao que aconteceu
anteontem é eu vejo eu concordo
integralmente com você sobre o
posicionamento das Forças Armadas é que
e diga-se de passagem importante a gente
já é isso que são extremamente
conservadoras né pelo menos se você for
pensar é Os oficiais de alta patente são
pessoas muito conservadoras em relação à
falta de costumes e relação até a pauta
Econômica né São pessoas que defendem né
Essa política de Guedes uma política e
incrível né porque Guedes o cara hoje em
dia que quer privatizar tudo que é
diminuir o tamanho do estado e essa não
era a posição do oficiais de alta
patente alguns anos atrás né na época da
ditadura que a gente falou pelo
contrário a gente criou é grandes
estatais ali naquele naquele período mas
hoje em dia eles têm um alinhamento até
é um Guedes mas me parece muito
consolidada Essa visão né no alto no
show oficial de alta patente do das
forças de todas as forças
e essa essa função de estado e não de
governo de que as forças armadas é
deveriam tomar eu tenho ao longo dos
Últimos Dias conversado muito com vários
amigos das três forças que eu tenho né E
eles estão assim é um nisso luz em dizer
que a visão dos três comandantes que
deixaram o governo é assim a visão de
longe majoritária de longe majoritária é
Mais forças né então é que realmente e
bolsonaro vejam bem ele não é bem visto
nas Forças pelo alto pelos oficiais de
alta patente não é bem visto bolsonaro
ele tem uma história vergonhosa no
exército né só foi expulso eu ia
comentar isso viu Eduardo fica
interrompendo recado no Whats vai ser tá
certíssimo que veja os militares estão
ainda se recuperando né No que fizeram
no país do quanto isso afetou enfim
a imagem né na verdade 64 tá logo ali né
eles estão ainda se recuperando desse
Episódio muito triste né É claro para
deixar para trás a gente vai fazer uma
autocrítica só fazer uma releitura
honesta Então acho que é um certo
constrangimento né de ter de alguma
forma um representante instalado na
presidência da república um Capitão né o
capitão reformado que está comprometendo
as instituições de modo geral e
Inclusive a gente os saúde de onde ele
parte né para presidência da república
enfim só para fazer recepção controle de
ser mas se aí e a conclusão que vou
jogar para você de volta já agora é que
o meu medo é que todos nós estejamos é o
medo de um golpe militar no sentido do
executo tomar o poder e na verdade o que
tá acontecendo no Brasil está
acontecendo um golpe miliciano é igual
começando ele está em curso e é
diferente de um golpe militar e por um
golpe miliciano é a estratégia de um
golpe milícia
e é tirar o exército tirar das Forças
Armadas e quando a gente fala o exército
porque é a força mais importante no
Brasil de longe tirar das Forças Armadas
é a capacidade a organização e até
iniciativa de conter esse golpe me disse
ao
é porque se você for ver o que tá
acontecendo nas cidades em todas as
grandes cidades do país está acontecendo
isso as minhas estão tomando conta de
tudo no Rio de Janeiro você tem um texto
ali do território onde Quem manda é a
polícia segundo os dados que são
apresentados né você tem a bancada da
milícia né nos poderes legislativos você
tem aqui em São Paulo que os bairros que
são os bairros nobres da cidade As casas
estão sendo assaltadas e assim as
pessoas passam por um terror enorme tão
sentindo na pele né O que que é enfim
sofreu que as pessoas que moram na na
periferia sofrem desde sempre né só que
ele o que que acontece no dia seguinte
que essas casas são as alto aparece um
policial falamos seguinte olha Fiquei
sabendo que aconteceu etc se eu quiser a
gente toma conta aqui na casa porque
poxa é um absurdo para onde esse pai
está indo a gente toma então
a conta de tudo e pagando o poder
financeiro porque tá passando a proteger
é celulite também e eu sempre falei com
esses meus amigos do exército falei o
seguinte vocês não estão entendendo que
vocês não podem apoiar um cara que tá
fortalecendo a milícia Por que um dia
essa milícia tomar o poder forem chamar
vocês são seus amigos que vão morrer
nessa nesse combate nessa luta se vocês
foram para o combate o que bolsonaro tem
para fazer hoje é que nem eles posso ir
que não finalização pode ficar mais do
meu medo hoje e você põe um delegado
federal para mim está justiça e nada
contra os delegados da Polícia Federal
também tem vários amigos da polícia
federal e pessoas incríveis até várias
delas super progressistas são policiais
Delegados e delegadas que tem um
pensamento incrível pessoas das quais eu
mais gosto de conversar porque são
pessoas que têm uma uma visão é
interessante diferente da minha porque
vem um lado que eu não vejo assim né
então são que são pessoas e demais
o delegado delegado da polícia federal é
tem pessoa o General General o
marceneiro o marceneiro né o engenheiro
o engenheiro então poxa é você querer
confundir essa bola e colocar o no
Ministro da Justiça o cara tem que
entender de Justiça colocar um delegado
um cara que tem que fazer com que as
inscrições sejam de estado coloca um
cara que está disposto ali a fazer o que
o que o Patrão manda que o patrão fala e
postar no Twitter O que o patrão pede né
você pega e deixa o resto concentram eu
começa a ficar com muito medo desse
golpe miliciano igual policiando não
necessariamente é um golpe Marco Aurélio
pelo menos como eu vejo que as pessoas
vão entrar no Capitólio como estrada no
Estados Unidos né vou entrar aqui no
Brasil não sei o que a gente vai mandar
que é isso não sustenta Eu concordo com
você isso não se sustenta mas eu volto
que está acontecendo nós cidade está
acontecendo mais capaz tá criando uma
rede e essa rede tá se alimentando
freelancer
Ah tá se alimentando em termos de
armamentos para se alimentando em termos
de poder político e quando a gente viu a
gente já é um país miliciano Então esse
é o meu maior medo na verdade Você tocou
num ponto que é fundamental mais grave
do que toda essa suposta ameaça que
advocacia sofre por conta de ensinar
algumas ações de Tais ou quais militares
a minha avaliação EA confusão nos papéis
atribuídos digamos a instrumentos O
aparate que são instrumentos o aparato
de estado e que estão sendo utilizados
como se fossem instrumento o aparato de
governo colocar um delegado federal para
enfim né o cargo de Ministro da Justiça
é a confusão máxima das atribuições é
extremamente grave e preocupante ele tá
tomando estruturas de Estado está se
apoderando dela para proteger
evidentemente não só ele próprio ao seu
familiares Mas a toda milícia com a qual
ele governo governa esse país eu aqui
essa é a grande preocupação é qualquer
minha
eu ia vamos aqui deixar bastante Claro
ela tem que ser duramente repreendida né
eu fiquei perplexo quando o Vick depois
de três anos um Ministro do Supremo
Tribunal Federal reagiu a um Twitter né
É de um general gente mostra a gravidade
das coisas né Ontem fiquei satisfeito ao
perceber não vai falar contida mas de
certa forma tem médica do presidente do
senado à disposição de reagir caso e
principalmente haja algum tipo de ameaça
concreta democracia uma disposição está
presente nas bancadas progressistas O
parlamento na câmara no senado nos
movimentos sociais enfim todo canto do
país nós vamos resistir a qualquer
tentativa de retrocesso enfim é
democrático não tenho a menor dúvida em
relação a isso agora me parece né que
era o cliente né que essa é a melhor
leitura que essa política do bolsonaro
de lançar uma ameaça enfim né no país
tenha o objetivo de provocar Como eu
disse uma certa Confusão Para questões
que são estratégicas é a questão
é realmente importantes né O governo não
tem muito que dizer área econômica não
tá conseguindo dar resposta para essa
crise sanitária e queria essas crises
todas para nos divertir para nos
confundir né é a velha política do pão e
circo uma nesse caso ao que parece uma
tem sido por né porque a população que
tá morrendo de miséria né infelizmente
esse é uma realidade muito triste né
então acho que foi muito importante essa
sua reflexão né a uma milícia instalada
no palácio que tá se apoderando dessas
estruturas esses aparatos de estado com
o objetivo desse peeling dar né e o
objetivo de se fortalecer eu não vejo
uma um outro tipo de ameaça né até
porque eu acho que tem um caldo de
Cultura aí que já tá formado por uma
resistência efetiva né honestamente hoje
a sociedade brasileira não aceitaria
qualquer tipo de retrocesso democrático
né Agora é só para concluir esse
pensamento né Eduardo eu te falei de um
ministro que reagiu um Twitter né de um
general as ameaças quando enfim
materializados
os ingredientes vem em algum tipo de
fala né mas verborrágica elas devem ser
duramente repreendidas é como fez enfim
nosso presidente da ordem ontem como fez
o presidente do senado como fez o grupo
derrogativas em razão de um artigo que
saiu no grupo no clube militar né Nós
temos que agir com bastante efetividade
né no interior os dias é mas eu
honestamente acho posso estar enganado
que a grande preocupação de fato é
instalação dessa Melissa dentro do
Palácio se apoderando de estruturas de
poder de aparatos do estado para se
blindar e para blindar os seus né Essa é
a grande preocupação meu amigo eu sei
que você acompanhe de muito perto temos
aqui 6500 pessoas assistindo Espetacular
A que o a audiência né queria até falar
para vocês que a pedido de todos vocês
eu chamei o Pedro Rossi e uma pessoa que
tem um Enfim uma posição importante é
num uma das principais casas
o mercado financeiro brasileiro para
segunda-feira de manhã a gente fazer uma
live que vai ser o seguinte é no caso de
um golpe de um eventual golpe o que que
acontece com os investimentos tem um
monte de gente perguntando né se é ai
vai cortar a poupança o que acontece com
juros com dólar com bolsa ninguém tem
bola de cristal mas eu vou aí vou fazer
uma leve dessa não é Live que tem no
final a gente vai vender é os nossos
cursos a gente quando faz isso a gente a
vista naquelas aulas abertas que a gente
faz uma vez por mês para todo mundo essa
é uma live extraordinária que a gente
quer fazer para todos vocês para atender
uma demanda que tá todo mundo tempo todo
super preocupado minha curte fazer então
a gente vai abrir essa Live eu enfim é
achei uma iniciativa que era necessária
para acalmar um pouco as pessoas né dá
um pouco pra ela divisão mas temos 6500
pessoas aqui nos assistindo e eu sei que
um tema que é inevitavelmente é um tema
é
ou seja para quem gosta que não gosta
quem critica quem elogia quem tá doido
para voltar quem tá doido para voltar
contra que é a questão do ex-presidente
Lula que eu sei que você acompanha de
muito perto qual Afinal é a situação do
ex-presidente Lula que a gente ouve
assim um advogado falando olha agora não
tem mais chance de tirar e o direito de
dele se eleger agora porque tá muito
perto não sei o quê aí o outro Face não
agora tem Vamos mandar um PA plenário
não agora mandaram para esse cara de
novo esse cara já voltou a favor já
voltou cor e ele dessa decisão volta
tudo e eu fico super confuso tem uma
área que eu realmente é só um super
leigo essa área jurídica vou dar uma
aula para gente por favor de qual é a
situação atual do ex-presidente Lula e
quais são as perspectivas Ele disse que
quer ser candidato ou não mas se ele
quiser ser candidato para 2022 bom muito
obrigado aí para o porto
a fazer um rápido registro eu tô
acompanhando também aqui pelo chat para
ficar claro né nós entendemos que se
houver de fato algum outro tipo de Gama
de ameaça mais efetiva vai haver na
mesma proporção talvez até com mais
energia a reação necessária para conter
qualquer tipo de movimento golpista tá
vai deixar bastante Claro acho que tem
um grupo enorme de advogados e de
cidadão tem um modo geral movimentos
sociais que estão em estado permanente
de alerta né Nós vamos reagir se houver
qualquer tipo de ameaça concreta nós
estaremos nas ruas mesmo no meio dessa
pandemia que nos assolem vergonha para
fazer a boa resistência não tenho a
menor dúvida disso quero crer que os
militares não vão enfim inaugurar mais
um triste Capítulo da sua história né
eles tem muito o que dizer ao país em
relação ao golpe né é que protagonizaram
64 né enfim vitimando milhares de
brasileiros e a nossa economia e tantos
outros aspectos da sociedade da vida de
cada um de nós mas enfim vamos lá
o ex-presidente Lula foi reabilitado no
ponto de vista eleitoral tardiamente mas
em uma hora que ainda pode ser digamos
muito festejada né o reconhecimento da
parcialidade do juiz Sérgio moro no
julgamento da segunda turma do Supremo
Tribunal Federal traz como consequência
tivemos imediata e inequívoco a gente
discutível a necessidade de extensão
dessa parcialidade para os outros
processos em que de um lado estão o em
Juiz Sérgio moro de outro o
ex-presidente a lua que que eu quero
dizer com isso Eduardo o reconhecimento
da parcialidade no caso do triplex dar
como consequência ainda evitável
anulação não só o processo do trex mas
também do processo do Sítio do terreno
do Instituto e aquele processo dos caças
né aquela aquelas teses mirabolantes que
foram apresentadas pelos meninos
Dourados os filhos de Januário né
integrantes da força-tarefa de Curitiba
quando apresentaram essas vergonhosas
denúncias com objetivos
indiscutivelmente eleitorais
o tipo enfim do bem sabemos ela tirado
as últimas eleições aquele que era o
Franco Favorito para vencê-las esses
casos todos Eduardo Me permita usar uma
metáfora são casos de processos que
começaram pelo fim já se sabia que o
ex-presidente Lula ia ser condenado e o
processo foi utilizado apenas e
tão-somente para legitimar essa farsa
dessa condenação diante de acusações
extremamente frágil e não se sustentavam
e em coluio absolutamente constrangedor
entre o juiz e a força-tarefa da lava
jato Na verdade o juiz coordenou as
atividades de investigação né por aí
você imagina qual é o grau de
comprometimento do juiz Sérgio moro em
relação ao presidente Lula então
primeiro conceito para ficar claro para
quem está nos ouvindo parcialidade ou
suspensão é condição personalíssimo uma
vez verificada a parcialidade de um juiz
em relação Eduardo Moreno em determinado
processo esse juiz vai ser sempre
parcial em todo e qualquer outro
processo é o princípio básico de lógica
jurídica da identidade
a ser escolhido não dá para uma pessoa
ser e não ser ao mesmo tempo ou irritou
ou uma opinião sua sem fato é um fato
lançamento de foguetes inconteste não há
nenhum tipo de possibilidade de Campos
de interpretação criativa por mais
desonesta que possa ser digamos a
corrente a qual vai se enfiar da
operadora direito enfim não há
possibilidade para outra compreensão que
não seja é essa parte da cidade é
condição personalíssimo uma vez
reconhecida né em relação a determinado
o réu ela vai acompanhar esse juízo e
esse réu em relação a todo e qualquer
processo em relação à toda e qualquer
ato processual portanto reconhecimento
da parcialidade inclusive criminosa do
mês juiz Sérgio moro em relação ao
ex-presidente Lula opera efeito geral e
abstrato sobre toda e qualquer
circunstância que envolva de um lado e
Juiz Sérgio moro e de outro o
ex-presidente Lula essa questão está
pacificada a extensão é consequência
imediata não foi estendi
e espera porque o pedido na verdade
Detenção foi julgado a questão de ordem
da Defesa técnica do presidente Lula
levantou não foi apreciada vai ser
apreciada em breve e reitero a intenção
é consequência imediata qualquer coisa
fora disso se teria um significado de se
rasgar a constituição e Vini e
seguramente o país não vai É permitir
que isso ocorra que aconteceu no Supremo
Eduardo nós temos de reconhecer EA
Claudir Supremo aproveitou uma
oportunidade Histórica de se reacreditar
te mostrar para o Brasil para o mundo
que ele próprio tem capacidade de em
virtude dos equívocos gerados pelo
sistema de Justiça promover os reparos
necessários nós sabemos e você também
todo mundo que está nos assistindo que
nenhum dos clientes 80 dias em que o
ex-presidente Lula foi levado
indevidamente para o carta de Curitiba
lhe será restituído nós sabemos disso
não adianta pedir desculpa liberdade e
liberdade quer dizer uma hora Qualquer
que seja jamais vai ser restituído na
vida de alguém se ela for subir traída
não tem mais como ser instituída a
Há muitos políticos vez presidente do
outro vão permitir para ele em querendo
se candidatar para as eleições em fim de
2022 é podendo receber seguramente eu
volto de muitos de nós o meu com muito
orgulho e muita alegria a confusão para
terminar este Capítulo que as pessoas
estão fazendo é com julgamento do dia14
que que o Supremo vai discutir se além
de suspeito esse juiz também era
incompetente incompetente do ponto de
vista jurídico da palavra tá porque não
sentiram vulgar nós não temos a menor
dúvida que ele também é né sujeito que
não é culto que não tem qualquer tipo de
Gamas né de instrução além da instrução
técnica jurídica né tarde Edith Piaf
Edith Piaf de repente existe uma uma
figura dessa e nós não estamos sabendo
né pelo amor de Deus mas enfim mas veja
só o que que o Supremo vai julgar em
agora no dia quatorze se além de
suspeita esse juízo incompetente que que
é na verdade essa discussão da
incompetência bem
o 14/2015 um número enorme de advogados
denunciaram que a força-tarefa da lava
jato criou de forma ardilosa artificial
uma espécie de competência Universal
isso tá revelado na cozinha nessas
mensagens constrangedoras trocadas pelo
pertencia com então juiz Sérgio Moura
quem lhe chamavam de Russo é eles até
brincavam dizendo bom se o sujeito viajo
de avião Tem combustível da Petrobras o
caso vai ficar em Curitiba por quê que
eles queriam manter o caso Curitiba
porque da metade de Curitiba a gente tem
sabia como é que as coisas vão acontecer
eles vão atirar flecha e depois pintar o
ao a condenação era certa ninguém tinha
dúvidas disso eles vão atingir portanto
objetivo político de tirar das eleições
presidenciais o ex-presidente Lula Como
de fato conseguiu fazer de forma
circunstancial e ainda bem nós estamos
assistindo uma releitura dessa farsa
toda então aí incompetência me parece
uma questão bastante simples deve ser
confirmada pelo Supremo a Mas e se ela
não for confirmada Veja a gravidade
dessa questão ela foi reconhecida até
mesmo
os vídeos por um dos ministros mais
alinhados com a força-tarefa que o
ministro fachin e relator da matéria ele
próprio nos processo a Mas e se ela não
for reconhecido altera alguma coisa
absolutamente nada porque Basta o juiz
Suspeito o que é grave demais para que
todos os processos que envolvem o réu né
em relação ao Paulo e depois de Claro
suspeito seja magoados portanto adulação
na minha avaliação na avaliação de
gramas de toda a comunidade jurídica
porque eu não vi nenhuma posição né no
sentido contrário ela é absolutamente
pacífica em absolutamente tranquila
então se não vier pela incompetência
anulação todos os processos elas viram
pela extensão da parcialidade do juiz
Sérgio moro em relação ao ex-presidente
Lula nos demais processos que ainda não
foram apreciados tá na verdade é nós
teremos um reforço eu acho importante a
gente tem o reforço é na linguagem
Popular nós estaremos fazer uma espécie
de barba cabelo bigode né então vamos
reconhecer aqui mo
e tchau e vamos reconhecer que ele foi
incompetente né Eu acho que a gente
tinha que dar um passo a mais acho que
nós temos que procurar uma
responsabilização para esse juiz que
comprometeu a credibilidade do sistema
de Justiça da forma como ele comprometeu
né tenho certeza que ainda virão uma
resposta mais enérgica em relação a essa
postura dessa a pergunta a gente tem que
quase 7 mil pessoas nos assistindo o
incrível o público aqui eu agradeço a
todos e a todas amanhã a gente tem
aquele nosso dia que a quinta solo né
que eu vou pegar com vocês Abrir várias
informações vão ver se a gente entra
nesse orçamento que foi aprovado pega
dados desse orçamento para poder
destrinchar pega os números da cor vídeo
essas questões todas vão fazer isso e
hoje a gente porque sorte ter tido aqui
é marcado o Marco Aurélio nesse dia onde
todas essas questões relacionadas a essa
mudança e no núcleo duro do governo né e
na questão das Forças Armadas deixam
medo em todo mundo principalmente no dia
de hoje dia 31
E é em relação à questão do golpe mas a
pergunta que ele várias pessoas estão
fazendo aqui é relativa ao moro né vamos
supor e aqui é o leigo falando novamente
tá Marco Aurélio me permiti permiti
fazer uma pergunta que pode suar assim
ou ingênua ou até tola para você mas
poxa o cara não é parcial não disseram
já que ele é passear então moro é foi o
juiz parcial a parcialidade do Muro
resultou como você bem disse em 580 dias
que não podem ser restituídos aos
presidente Lula 580 dias que durante
esses dias coisas seríssimas aconteceram
na vida do ex-presidente Como Perder um
irmão perder um neto perder pessoas
super importante ele deixou de poder
competir né precisar mas ele não é
ganhar nunca você pode falar o que
quiser uma competição não tem como levar
ele deixou de competir numa eleição que
era Favorito que ele te maior percentual
de votos né isso teve impacto no país
inteiro
E assim se você for puxar o fio da meada
até até o fim você pode dizer que a
decisão de moro pode ter Impacto nessas
318 mil lotes que a gente tá falando
hoje no final da chance pode dizer que
tomar uma decisão que gerou o número
assim de dezenas de milhares de mortes
no país por causa dessa parceira idade e
aí a pergunta que não quer calar para
todo mundo principalmente para esse teu
amigo aqui que conversa com você hoje
que é um leigo nessa questão jurídica é
E aí tudo bem O cara foi passear o cara
foi parcial e não foi Imparcial e beleza
Olha só descobrimos aqui você foi
parcial aí ele pude descobrir o meu
segredo me pegaram e pegaram né Vou
arranjar outro caso para ser parcial é
assim não tem nada que acontece com a
cara desse uma muito importante sua
pergunta te agradeço pelo privilégio
está aqui né diante de você que uma
pessoa que a gente respeita e admira
muito e diante de todo o seu melhor
a inclusive passei aqui para o seu
WhatsApp o WhatsApp o nosso último livro
que é o livro As parcialidades que eu
queria também disponibilizar
gratuitamente através da sua plataforma
Nós temos dois livros lançados no site
no provocativas né www.frigo.com.br e é
o livro da reconhecer no nosso chat
privado chat aqui do filme arde E aí o
pessoal da produção já joga Lu isso aqui
responde lhe dar os dois conteúdos
através da sua plataforma é uma
plataforma tem muito alcance fica à
vontade porque essa missão é gratuita
quem quiser cópia física é só procurar
Editora telha mas o nosso compromisso é
com acesso amplo e ilimitado é de todo e
qualquer cidadão que tem interesse em
fim de se informar a respeito dessa
parcialidade acho que não basta declarar
ao e Sérgio moro parcial e incompetente
ele foi parcial e incompetente agiu de
forma criminosa para obter determinado
tipo de resultado político e eleitoral é
o bolsonarista Eduardo E aí eu começo a
responder essa pergunta é filho
a lava-jato mesmo o Presidente da
República esse te ócio esse genocida que
nos desgoverna em vergonha diante do
Brasil e do mundo ele é resultado Direto
das ações enfim da força-tarefa da lava
jato o ex juiz Sérgio moro agiu de forma
deliberada coordenando acusação com o
objetivo de tirar o Franco Favorito das
últimas eleições presidenciais o
ex-presidente Lula tinha condição de
vencer as últimas eleições e na minha
opinião e na opinião dos institutos de
pesquisa todos venceria as últimas
eleições presidenciais o e Juiz Sérgio
moro pelos feitos enfim né empreendidos
recebeu como prêmio como enfim ver como
um Regalo o cargo de Ministro da Justiça
esquentando a cadeira para guardar a
promessa aqui de fora feito ele fora
feita é de integral Supremo Tribunal
Federal número das vagas que se abriam
né depois ele acabou obrigando enfim o
presidente que ajudou a eleger Mas
respondendo objetivamente não vão tá
tudo bem nem pode tá tudo bem Hoje é
muito
a bula e muito mais sobre a capacidade
do nosso sistema de Justiça mostrar para
o Brasil que o mundo que tem capacidade
sem acreditar mas não podemos conviver
com esse tipo de mais ela tá ao
contrário você me dá uma resposta uma
resposta firme uma resposta enérgica os
integrantes da força-tarefa da lava jato
salvo melhor juízo único aposentou
inclusive precocemente né criticava a
Previdência aposentou de hoje está
vivendo em cima das regalias que ele
próprio criticava a fazendo discursos
implantes Mas tirando o caso específico
de um procurador os outros ainda tão no
bojo das suas atribuições trabalhando no
Paraná portanto eles ainda podem ser
álcool de processos administrativos que
devem ser apresentados no âmbito do
Conselho Nacional do ministério público
e o e Juiz Sérgio moro seguramente vai
ter problemas para advogar eu já tô
sabendo de um novo movimento de
advogados e vamos questionar enfim né a
concessão da carteira da OAB para ele e
afinal de contas isso não é revanchismo
nem nada ele foi um dos caras assim
e este Joe advocacia atividade que agora
ele tá passando né para ganhar a vida
eis a grande ironia e ele ainda pode ter
que reparar os aparatos do sistema de
Justiça o próprio ex-presidente Lula ou
algum outro réu eventualmente pelos
prejuízos que lhe provocou de forma
deliberada de forma criminosa é isso que
se trata então não pode ficar tudo bem
não né acho que a resposta objetiva para
que a pergunta é essa não tá tudo bem
nós estamos vigilantes estamos em estado
permanente de alerta e vamos reagir já
tá respondendo a um número enorme de
processo e seguramente vai responder
outros
é perfeito esquadra atrás de você amada
Então é isso várias maravilhosos quadros
de maneira eu adoro mab você sabe que
ele brincou Ele pintou em 62 esse quadro
e ele deu para ir hoje no mab esposa
dele tá viva vive ele deu uma viagem que
ele fez a Paris ele deu de presente e
esse eu fui até a casa dele e como ela
sabe que eu sou louco né pelo mab então
acabei conseguindo comprar mas é um lado
pintado em Paris mas é maravilhoso
maravilhoso mesmo que o amigo eu queria
te agradecer demais agradecer tivemos
hoje um público aqui Record da semana
mais de sete mil pessoas nos assistindo
o livro do do Marco Aurélio eu não sei
se a gente consegue disponibilizar já
aqui né mas eu vou fazer o seguinte a
gente tem um grupo de WhatsApp um grupo
de WhatsApp que eu não quero mandar
nesse grupo no WhatsApp nada além das
notificações é botas vezes pessoal aqui
entra e o Marco o Rafa ele para ir na
tela
o seu rosto se estiver de pijama não tem
problema dessa entra só sem a carinha a
gente tem como botar um link para as
pessoas poderem baixar aí ó Pronto
consegui tá vendo nem quis entrar sem
carinha é só encabulado mesmo mas tá
aqui primeiro vibra Eduardo nós tivemos
mais de 660 mil pessoas primeiro livro
conteúdo digital e nós só lançamos a
edição física tem muita gente que é
sentir o cheiro do livro antes e o nosso
compromisso é na verdade mandar para
biblioteca mandar para ministros dos
tribunais superiores enfim mas na nesse
site seu aí é gratuito quem quiser quem
quiser comprar só procurar de curso
benefícios e privilégios fazer parte
dessa super comunidade que acredita que
uma revolução é passiva uma revolução
pacífica é possível com o ato falho bom
né uma revolução pacífica foi ótimo esse
alto-falante que as pessoas vêm no quê
que o meu inconsciente acredita segundo
o professor de psicanálise do estéreo e
o presente para todo mundo hoje o nosso
querido amigo Marco Aurélio Marco
Aurélio que te agradecer muito e passar
para se você quiser fazer alguma
consideração final Claro queria te
agradecer Mais Uma Vez pelo privilégio
Em Nome do grupo prerrogativas vários de
nós já tivemos oportunidade e alegria de
estar aqui contigo né te parabenizar
novamente pela reflexão Inicial né que
você fez com a pobre tenho plena
concordância e não tem a menor dúvida
que nós vamos estar todos juntos aí na
resistência não vamos permitir que
nenhum tipo de retrocesso democrático
ocorra no país vamos estar sempre em
estado permanente de alerta Como eu tive
a oportunidade dizer agradecer a todos
que nos ouviram realmente uma rede muito
poderosa enorme né te parabenizar pelo
trabalho nós vamos ter uma live com a
Dilma agora no sábado que vai ser no
canal do prorrogativas né de um abraço
para ela se puder por favor vou mandar
Com certeza vou mandar assim o dia
inteiro junto com ela não a conhecia
fazer a parte daquele que a criticava na
minha época Eduardo mercado financeiro
de 20 anos que não é o segredo para
ninguém e eu
o encantado com esse dia que eu passei
final Eduardo enfim é que eu tô falando
é uma pessoa incrível acho que você não
tem ideia da pessoa que é a ex
presidenta Dilma Rousseff é uma pessoa
além de super culto inteligente e aí ela
pega trechos que ela sabe de cabeça em
francês em inglês e traz trechos é assim
maravilhoso assim a a cultura e vivência
que ela tem de nessa caminhada longa que
ela tem super guerreira Mas além de tudo
ela é uma mãe e ela é uma avó assim
absolutamente incrível e eu deixo aqui
esse testemunho é muito verdadeiro e eu
queria que se você puder mandar um
abraço grande para ela vou mandar
aproveitar para dizer o seguinte
parabenizar pela tua postura né Nós
temos que acolher aplaude e reverenciar
aqueles que têm capacidade de olhar a
pratos pretérito e fazer uma releitura a
respeito deles é louvável é essa posição
né que ela que portanto te applaudir
reconhecer eu mesmo
a fazer sempre isso quando enfim na
enxerga algum tipo de arquivo que eu
cometi no meu passado mais distante o
mais recente mas não é qualquer pessoa
consegue fazer isso mostra a
grandiosidade do ser humano que você é é
realmente um privilégio tá aqui estamos
juntos cada vez mais juntos somos muitos
e vão resistir teremos dias melhores se
Deus quiser Tamo junto galera olha só
dica para vocês de um documentário
Netflix que é antigo mas que eu assisti
ontem várias já deve ter assistido Ian é
quer dizer eu sou aí assista muito legal
documentário as vocês vão gostar um
abraço valeu maga